## Материалы модуля 5
<div align="center">
  <img src="../images/dls.png">
</div>

### Сверточные нейросети

В этом модуле вы познакомитесь со свёрточными нейросетями. Свёрточные нейросети -- это особый вид нейросетей, который подходит для обработки структурированных данных -- например, изображений.

### Лекция
В данной лекции вы узнаете историю свёрточных нейронных сетей, поговорите о pooling слое, а также узнаете какие задачи кроме обычной классификации картинок можно делать с помощью сверточного слоя.

Занятие ведёт Татьяна Гайнцева.


### Семинар

В этом семинаре вы изучите,  как работают свертки и пулинги в PyTorch.

Занятие ведёт Артём Ямалутдинов.

### Домашнее задание
